잼있었어~
벌써 이런 시간이야 빠르네
그녀와 사귄지 반년이 지났다
오늘도 들렀다가 우리집
아까 과자샀자나 그거 같이 먹자
왜?
어제도 그렇게 말하고
그대로 묵었으니까
오늘은 돌아간다고?
칫, 작전 실패인가...
응? 암말도 안했어
실타
그치만, 엄청 오랜만이자나 응?
서로 바빴으니까
순식간이야....
또 못만나게 되자나?
일 바쁘니까 응?
그래도 시렁~ 바이바이 하기싫어
쓸쓸해...
저기
저기...말이야
좀 생각했던게 있는대
들어봐
저기...
같이 안살래?
뭐, 안들렸다고?
잘좀 들어라구~
됐어 이제 됐어
린, 혼잣말이니까 됐어
그러니까
같이 안살래?
린이랑.
- 동거인가... 린과 동거생활
이걸로 짐옮기는 전부 끝났을까나?
지쳤당
휴식
왠지 두근두근하네
오늘부터 린이랑 함께라구
기뻐?
진짜?
린도 기뻐
그치만
청소기
그래,계속 말할려고 했었어
청소기 필요해
그리고 요전에 TV에서 봤는대
이런
둥글고 윙~ 혼자서 청소하는 게 있어
그거 사줘
둘의 규칙 정할까?
규칙!
그치만, 모처럼 같이 사니까
분담도 해야되니까
린
달~링~
요리는 린이
달링이
쓰레기 버리기
다음은 린이...
방청소
그리고, 달링이 욕실 청소
청소 싫어?
안돼~ 그치만...
치지마 이봐 글자가 이렇게 됐자나
그렇게 하니까
안돼 제대로...
뭐?
뭐~?
- 매
- 매일
-매일 엣치(섹스)
뭐야 그게
이거?
그치만, 린 만?
- 조
- 조금
-조금 바람
그런걸 적었어
뭐야 이게, 조금 바람이라니
바람 필거야? 모처럼 같이 살게됐는대
바람필거야? 응?
- 거짓말
놀래키지 말아줘
놀랬자나
다행이다, 그럼 이거
매일 엣치 응?
이건 안돼
이렇게 해주겟어
동거생활 시작된다구
기대되네
봐
초 좋은 날씨야
왜?
그치만, 매일 같이 있을수있다구
지금까지는 시간같은거 신경써서 바이바이 했었지만
그런건 이제 없이
싸움같은거 할까?
린 이랑
그래도
싸움해도 매일 같은 이불에서 자기, 응?
그러면 화해되자나?
잠깐 잠깐
화해라니? 싸움안했자나
- 그냘 우리들은 늦게까지 이야기했다
앞으로 둘의 일을...
린 & 달링
오카에리 달링
엄청 눌렀지 방금
일, 수고하셧습니다
피곤해?
괜찮아?
기다렸어
봤어? 문앞에
진짜?
써있었지?
린 & 달링 이라고
달링 이라구
어쨋든, 오늘도 집에는 린이 있고 불이 켜져있다.
- 동거하고 처음으로 알게된것이 있다...린은 잠버릇이 안좋다...
뭐하는거야
뭐하는거냐구~
오이~
달링
뭐하는거야
오하요
잘잤어?
발
뭐했어 아침부터
응?
이거?
이건 괜찮아, 웬지 안정되는걸 이렇게 하고있으면
왜, 시렁~
괜찮자나
그치만, 안된다고 하면서 여기는 딱딱해졌다구, 봐
응?
만져서 그렇지? 린이
푹 잘잤다~
좋네
일어났을때 옆에 있어주는거
간지러 겨드랑이
아침밤 뭐먹을거야?
배고프당
뭐가 좋을까나?
뭘할까나
달링은
소세지 먹고싶당
소.세.지
안돼? 소세지 먹으면
그럼, 여기 작은 콩을 먹을까나
콩짜응~
보여줘 보여줘
콩짜응
안돼 숨기면 안돼
오하요 콩짜응
대단해
아침이라서
평소보다 민감한거 아냐
응?
그럼, 소세지 먹을까냐
린은 소세지
안내려가
안돼 손으로 잡으면
소세지 먹을거야
안돼는거야?
그럼, 바나나 아침 바나나 먹을거야
숨기면 안돼
오하요 바나나군
이거 먹어도돼?
아침밥
괜찮자나
아침부터
가끔은 괜찮은거 아니야?
봐
안된다고 말하자나
숨기면 안돼
잘먹겠습니다
왜그래~
어디가
그치만
냠냠하자 아침 냠냠
아침 냠냠 하자
아리가또
그럼, 아침 냠냠
시러
왜~왜~ 하자구~ 하자구~
뭐보는 거야
어디 가?
좋은 날씨네
초 좋은날씨
봐
경치는 됬으니까, 린을 봐
봐, 아침 린 이라구
린이라구
이제 그만! 밖은 그만
안돼 이제
냠냠 할거야 이제 못참겟어
바나나상도 "먹어줘" 라고 하고있어
먹어도돼?
이젠 안된다구
안된다구
먹어버리자
배고프니까
아침이라구
아침 입니다
일어나
일어났따
잘먹겠습니다
달걀도
달걀이 두개있어
일어나서 할짝할짝 할수있으니 행복해
왜?
츄? (키스)
기뻐
기분좋아 (키모찌)
정답~1
뭐야 그게
무슨 게임?
아침 젓꼭지(치쿠비)
모아서 크게
아침이라서 평소보다 민감
기분좋아
크다
이거 기분좋아?
왜?
시러~
뭐하는거여
시러
겨드랑이?
땀났어
그치만, 엄청 더운걸 아침부터
날씨 좋은니까
야해
안돼
할 기분 생겼어? 엣치(섹스)
이거 전부?
벗어졌따
뭐?
이거?
이건... 그치만
어쩔...수없어...
잠 자면 말이야
뭔가가 여러가지 모이는거 아니야?
뭔가 모이는거 아니냐? 몰라
안돼 민감해 졌으니까...
크리짱
기분좋아
뭐하는거여
오하요
달링 오하요
야해
좋아 벗겨줘
시러
보면 안돼
그만해 안돼
몰수
하고싶어서 근질근질해 거기
거기
거기 엄청 기분좋아
더 기분좋게 해줘
다 보인다구
뭐야 그게
"좋은아침" 라고 말하는거야?
좋은아침
달링 좋은아침
바나나가 먹고싶어응
말하고있어 보지상
바나나를 주세요
아침 바나나를 주세요
엄청 배가 고프다구
빨리
뭔가 먹여달라구
밥
기분좋아
달링 가버려
안돼 아직 안가버렸는대
심술쟁이
자지 발견
야해 자기가 하는거야
야해
린이 해줄께
따뜻해 자지
불알도
엄청 따뜻해
발 좋아?
발로 이렇게 당하는게 좋구나
이건?
뭔가 야해
이렇게 발로 하는거
엄청 기분좋은 얼굴 하고있다구
딴딴한 자지
이게 좋아?
이거?
엄청 움찔움찔거려 몸이
움찔
뒤쪽?
여기?
행복해
이렇게 하는것만으로 엄청 행복해
이렇게 할짝할짝 하고싶었어?
기분좋아?
끝부분
끝부분 엄청 빵빵
자지 넣어도 돼?
린 보지에 자지 넣고 싶어
안돼?
야호
넣어버린다구
괜찮지?
커
기분좋아
자지 넣어버렸다구
깜짝놀랬다
느껴? 젓꼭지
가득 느껴
엄청 안쪽까지 닿아
알겠어? 안쪽까지 닿는거
봐 린의 보지에 자지가 들어가있어
자지가 크니까 빵빵꽉꽉
그거 기분좋아
안쪽까지 딱딱닿아
굉장한 모습이야 이거
그치만, 기분좋아
츄 해줘
달링
무지 좋아해
달링도
린 좋아해?
기뻐
린 가버릴거같아
가버려
가버렷
기분좋아
달링 좀더 기분좋게 해줘
이봐
뭐하는거야
거기도?
"좋은아침" 이라고?
좋은아침
아침이라구
그치만, 부끄러 엉덩이는
엄청 닿아 기분좋은 곳에
안돼 빼면
넣어줘
봐, 빨리
커
엄청 기분좋아
좀더 움직여줘
자지가 문질러져
좀더
좀더 안쪽까지 박아줘
부탁이야
좀더 격렬하게 해줘
그거
기분좋아
안돼 이렇게 당해버리면
가버려 린
갈거같에
가버려
엄청 기분좋아
가버렷어 린
엣치(섹스) 행복해
또 가버려
가버려
격렬해
달링도 기분좋아져
괜찮아
린의 보지로 가득 기분좋아져
안돼
또 가버러
가버려 가버려
괜찮아 가득 싸줘
기분좋아져
괜찮아 싸줘
가득 정액 린한태 싸줘
달링
어디?
기분좋았다
캄캄해 졌어
차가워
아침부터 엣치(섹스) 했는걸
엄청 기분좋았다
어서와
그만 너무 울리자나
어서와 달링
오늘은 달링이 젤좋아하는
오코노미야키 입니다
뭐?
묻었어? 진짜
거짓말 거짓말이야
잠깐 기다려
뭘 보는거야
지금 봤었지
봐봐 린 만들었어
요전에 갔던 오코노미야키집
엄청 맛있었자나
그 맛 재현하고 싶지만
그치만, 됐어 양배추 많은게 맛있으니까
맛봐
맛
어때
맛있어? 진짜?
다행이다
이제 야체 넣고 굽기면하면 될까나
하지만 잘 저어줘야되니까네
이봐 뭐하는거야
빨리 올라와, 손씻고 양치해야돼
왜?
뭐야
이거 국자야
주머니에 국자...잠깐
뭐하는거야
안돼
아직 만들고있어
이거 앞치마?
귀여워?
그렇지
젤좋아하는 빨강
부인 같아?
안돼
아직 밥만드는 도중인걸
안된다구
안돼안돼
목소리 들린다구
옆집에 카가와상
소문좋아하자나
안돼
이봐
시러
뭐하는거야
안돼
안돼 목소리 나온다구
달링 안돼 아직 밥짓는 도중이야
이제 막 돌아왔자나
안된다구
안돼안돼
아직 씻지도 않았어 린
여기 현관이라구
국자?
뭐하는거야 그거
국자는 그렇게 쓰는거 아니라구
안돼
돌려줘
가슴 요리 하는거야? 그거
안돼 맡아주겠어요
안된다구
말안들으면 저녁밥은 없다구
됐지
자 가자
조금만?
안돼
그럼 저기 가서 하자
침대가자 침대
안된다구 진짜
그렇게 하면 엄청 먹혀버린다구
안돼 안씻었다구
안돼 기다려
이거?
어떻게된거야
엄청 격렬하다구 뭔가
부끄러
안돼
그러면 안돼
밖에 다들린다구
왜?
안돼 이제 그만
안돼 하는말 들어
어떻게된거야?
어떻게된거야 달링
오늘 엄청 격렬해
밥은?
달링
다녀왔어요 츄?
뭐야
시러 부끄러 그런곳만
안씻어서 냄새나?
밥먹자 그만하고
피곤하자나?
시러
부끄러
안씻었으니까 보지 안돼
안돼
시러
냄새 맡지마 그런곳
안된다구
손가락...
안돼
오코노미야키 만들어야돼
달링 안돼
기분좋지만 안돼
눌러대면 안돼
기분좋아
안된다구 달링
더러워
보지 더러워
그치만 기분좋아
그렇게 격렬하게 하면 가버린다구
가버려
이제 그만
린 많이 가버렷다구
시끄러우니까 물고잇으라구?
기분좋아
그래도 안돼
안돼 가버려
가버려
안돼 못서있겠어
안돼안돼
이제 그만
밥 지을거야 린은
달링
가득 가버렸다구
이제 그만
밥 지을거야
잡혀서 갈수가 없어
그렇게 하면 이렇게 해주겟어
굉장해
달링 뭐야 이거?
엄청 커
달링
엄청 빵빵해 자지
왜 벗는거야?
야해
자지 빵빵해
뭘 꺼내는거야
해주길 바래?
조금 만이야
맛있는 오코노미야키 만들아야 되니까
기분좋아? 달링
야해
따뜻해 자지
이렇게 쌓인거야
야하다니까
엄청 격렬해 뭔가
이제 안돼
그만
린은 이제 슬슬 오코노미야키 만들어야돼
왜?
안돼
아직 씻지도 않았고
밥도 안먹었자나
안돼 달링
그럼, OK
달링꺼 엄청 냄새나
자지
뭘 이제와서 부끄러워 하는거야
이제 그만 달링
좀더?
좀더 해달라구?
씻기전에
린이
자지 깨끗하게 해줄께
안돼 아까 가버렸는걸
질척질척 소리나
왜?
이제 밥먹을 거야?
야해
달링
오코노미야키는?
먼저 린을 먹고싶어?
야하다니까
엄청 근질근질해 보지
어떻하지
아직 밥짓는 도중인대
린
보지가 근질근질한다구
넣어져
기분좋아
달링
달링 자지가 들어와
좀더 안쪽까지
자지 딱딱해
굉장히 기분좋아
좀더 안쪽까지 박아줘
안돼 린 가버려
기분좋아
그거
그거 굉장해
크리짱 엄청 움찔거려
기분좋아
자지 점점 높아져
린도 달링 얼굴 보고싶어
얼굴 보면서
기분좋게 되자
굉장해
기분좋아
이거 기분좋아?
야해
보지 질척해
질척질척 소리나
엄청 야한 소리 나
야해
그거 기분좋아
안돼 가버려
가버려
기분좋아
굉장해
힘세다
기분좋아
달링
좋아해
자지 딱딱해
굉장해
기분좋아
또 가버려
가버려
엄청 기분좋아 달링
가득 박아줘
린 보지
엉덩이에 싸버렸어
엄청 가득 싸버렸네 달링
닫아 주는거야
야하네 달링
고마워
그럼 린도 달링거 깨끗하게 해줄께
기분좋았다
달링 아직 밥짓는 도중이였는대
그렇게 린이랑 빨리 하고싶었어? 엣치
그럼 오늘은 같이 밥만들자 오코노미야키
됐다 설거이 끝
씻으로 갈까나 슬슬
아직 일안끝났어?
그럼, 린 먼저 씻고올께
- 동거 해보지 않으면 모르는 고통이 있다
역시 같이 안씻을....
응?
뭐하는거야?
뭘 감추는거야 보여줘봐
뭐야 이거
보여줘봐 좀
뭐야 이거!
응?
뭐야 이거
어디 숨겼었어 이런거
가방?
저질
린이 있는대 왜 이런걸 보는거야!
바보아냐 진짜
뭘 꺼내놓은거야 그거
뭐 할려고 한거야?
린이 씻고있을때
매번 이렇게 했던거야?
최저...하지마!
기분나빠
만지지말아
이제 나도 몰라 이런거나 하고
너무해
린이 있는대
최저
좋을대로 해!
몰라
바보
왕바보 바카
하지마
뭐야?
만지지말라고 하자나
그만하라구
처음에 약속했자나
풍속점은 아웃
캬바클럽은 아슬아슬아웃
엣치한 DVD는 내용애 따라
뭐야 그게
음란존스?
에로포터
서양꺼 뿐이나자
그리고
뭐야 그게
유부녀모임의
중심에서
그만해 외치다 였었나?
그건 강간물이자나
뭘 보는거야
바보아냐
뭐?
모른다고 했자나
빨리 나가
린은 씻고 있으니까
이제 시러
만지지말아
뭐야
그런거 해도 용서안해줄거니까나
하지마
시러
시.러.
진짜 반성하고잇어?
정말로?
쉬는날
원하는곳 데려다 줄거야?
뭐?
원하는거 뭐든지 사줄거야?
정말?
약속할수있어? 그건?
그럼...
용서해줄까나
그럼
손가락 약속해
절대 안깰거라고
손가락걸기 약속 거짓말하면 바늘 천개 먹인다 약속했다
안돼 이제 약속깨면
애써 만든 규칙이니까
몸 씻어 주는거야?
씻겨줘
린
달링이랑 이렇게 같이 씻고싶었다구
달링은
늘 린 뿐이야
약속해줘
초 속상했다구 정말로
반성 했어?
세심하게 해주는거야?
고마워
깨끗 깨끗
그래도
아무리 해도
보고싶어지면 말해, 엣치한 DVD같은거
린이
더좋은 숨길곳을 알려줄께
지적당했다
정말 안돼
몰래이런일 하면
씻겨줘
기분좋아
엄청 기분좋아
가슴?
야하다니까
린의 가슴뿐이야 정말로
겨드랑이도?
그럼
벌칙으로 머리도 감겨줘야돼
씻겨줘 머리
씻을수 있겠어?
정말로?
기분좋지만 간지러
린
목이 약해
간지럽게 기분좋아
길어서 씻는게 어려울지도
미용실에서 머리 감는거 같아
거품 묻혀서
깨끗깨끗
엄청 기분좋아 그거
엄청 잘하자나
엄청 기분좋아
왠지
행복해
달링이 머리 감겨줘서
샴푸 좋은냄새
거품거품 나왓어?
앞쪽도
어려워?
힘내 벌칙이라구 이거
그렇게
여기
자지 쌓였어?
그런 엣치한 DVD볼려구 하고
그랫구나
왜?
어떻할까나
그럼
린이
조물조물 해줄수도있어
그치만 정말로
절대로 이제 안보기
그럼 볼때는 같이
백보양보해서
그치만
가끔은
다른거 먹고싶을떄도 있자나
늘 좋아하던거라도
그럴때는
린이랑
뭐든지 같이하기
약속이라구
쌓였다면
린이 기분좋게 해줄께
굉장해
금방 이렇게 커져
여기 가득 쌓여있을까냐
불알
끝부분은?
끝부분도 쌓엿지?
그치만, 이렇게 빵빵한걸
딱딱해졌어
기분좋아?
그렇게 DVD보는것 보다
린이랑 하는게 엄청 기분좋지?
이건?
이거 기분좋아?
엄청 몸이 움찔거린다구
끝부분만
이 자지는 린 만의 것이야
점점 커지네
자지
머리,
손이 멈췄다구
거품거품해줘
기분좋아? 자지
린도 머리카락 기분좋아
오늘은
그럼
벌칙으로
5번 엣치(섹스) 하자
5번
5번이 좋아
그렇게 못해?
그럼 3번
3번하자
욕실에서
지금 할거자나 욕실에서
욕실이랑, 지금 할거니까
그럼, 침대
마지막 어쩌지
마지막은
침대에서 땀흘릴태니까 또 샤워할거고
또 욕실에서 한번더 하자
정했다
3번 엣치(섹스)
가득 기분좋게 해줘
린도 해줄거니까
엣치 하자
보지가 자지 갖고싶어 한다구
린도 자지로 기분좋게 되고싶어
엣치 하자
뭐야 엣치...
엣치한다고 말했자나
뭐야이게
감사했습니다 (만담개그)
달링?
달링 어디?
안보여
달링
반응 좀 해봐
린 하는말에
자지 비비지말구
심술쟁이
오늘은 엣치 5번이라구
달링
혼자 두지말아줘 이런 상황으로
이제 안해줄거야
왕바보
귀여워
엄청 귀엽지 안아? 이거
옷집일까나? 여기
들어가볼래?
보자보자 가자가자
커플컵
무슨색이 좋아? 달링
이거
같다
린도 생각했어 이거 귀엽다고
이거도 굉장한 모양아냐?
귀여워
가득 있네, 컵
달링 뭐든지 사준다고 했으니까
이거 엄청 귀여줘 봐봐
꽃
엄청 귀엽지 않아?
살까나
비칠까나
속옷 보일지도 몰라
봐, 이렇게 숙이면
점원이 있어 안돼
집에 돌아가서
집에 돌아갈때까지 맡겨두기
뭐야 안된다구
뭐하는거야
안돼 손님도 있으니까
들키면 혼난다구
뭘 살까나
달링은 무슨색이 좋아?
응?
달링?
잠깐
이봐
어딜만지는거야
안돼
무슨색이 좋아?
원피스 갖고싶다 린
어울려 이거? 좋은느낌?
다음은
이거는?
좋아?
이것도 초 귀엽지않아? 엄청귀여워
어느쪽이 어울려
이거?
고민돼 엄청 고민돼
이거 입어볼까나
입어보고 생각해야지
탈의실 있을까나
여기요
- 여기요
- 네 네
-입어봐도 되나요?
-네 네 이쪽입니다
- 그럼, 옷걸이는 빼겟습니다
- 네 부탁드립니다
- 여깃습니다 커튼 닫겠습니다
- 기다려
훔쳐보면 안돼
안된다구
잡힌다구
닫으라구
입고 나갈거니까 기다려
기다려
달링
입었다
방금 훔쳐봤지?
보고잇었다구 린
어울려? 좋아?
뭐하는거야
안돼
쉬...알고잇지만 안된다구 정말로
점원한대 들키면 혼난다구
들키면 혼난다구
안돼
달링
빨리 안입으면 수상해 한다구
안돼
벗겨졌어
이제 됏어 안돼
이제 그만
어쩔거야 벗겨서
이거 벗겠지만 벗겨서 어쩔거야?
돌려줘
왜 주머니에 넣는거야
좋아?
보였던게 싫었어?
그렇구나
시원하다
납짝해 졌어
납짝해졌는대
안돼
만지면 안돼
왜 그렇게 놀라는거야
달링이 좋아하는 가슴이자나
린 가슴
안된다구
다 열려있구 안돼
보인다구
만지면 목소리 나와
목소리 나와
하지말라구
항상 맡는다니까
이제 나가 다른 원피스 입을거니까
왜?
안된다구
들킨다구
정말 혼난다구
뭐할거야 어쩔거야
왜 들어온거야
뭐야?
안돼
시러
뭐하는거야
안된다구
뭐하는거야 뭐야이게?
뭘 만져지고 싶은거야?
조금 뿐이야
조금만 하고 바로 나가는거야
약속해?
왜 그렇게 커진거야
아무것도 안했는대 응?
엣치만 생각하고 있었지?
이녀석은
따뜻해
안된다구
이제 나가
빨리 나가
나가
안된다구 정말
나도 몰라 혼나도
벗지마
안벗어도 돼
자, 끝
자, 나가자
뭐야 하지마
무리
혼난다구
조금 뿐이라구
이렇게 커져버리구
못참는거야?
소리 내면 안된다구
비치네
야해
충분해?
안돼
이것도
얼굴에 닿자나
얼굴에 닿아
괜찮아
놀랬다
소리 나와버려
굉장해
이렇게 딱딱해졌어
찝쩍대기만 한다니까
안된다구 밖에서 이렇게 큰거 꺼내면
다른 사람한태 보이면 큰일이라구
딱딱하네
이제 그만 가자
린도 하고싶어 진다구
집에 가자 하자
손 기분좋아?
그럼, 집에 가면 더욱 기분좋게 해줄게
돌아가자
빨리 돌아갑시다
빵빵해 자지
잠깐
뭘 싸는가야
쌀거면 한마디라도 해줘
옷에 싸버렸다구
파는건대
어쩔거야 이거
왜 탈의실에서 싸는거야 정액
이거
뭍어 버렸어 달링거
이거랑 이거 달링이 사줘
그치만 달링이 더럽혔자나
이거랑 이거
린 맘에 들었으니까
사준다고 말했자나
이거 두개
사줬다
두장 GET
다음 데이트떄 입을꼐
슬슬 돌아가는거야?
자전거도 탔고
공원에 있었고
옷도 샀고
원하는거 이뤄줬네
약속 지켜줘서 고마워
저녁밥 뭐 먹고싶어?
필요없어?
왜? 배고프자나
사서 돌아가자
밥만들거 사서
뭐먹을까나
왜?
집에 돌아가는거자나?
아직 안돌아가는거야?
어디가는거야? 그럼
뭐야 그게
어디가는거야?
비밀이야? 뭐야 어디가?
가르쳐줘 엄청 궁금하자나
뭐야
호텔?
뭐야뭐야
여기?
어떻한거야 이거
어떻한거야
굉장해
높아
엄청 높다구
굉장해
어떻한거야 뭐야이거
뭐야
숙박?
여기 묵는거야?
엄청 넓어
자동차가 작아보여
기뻐
준비한거야?
고마워
행복해
가끔은 좋네 이런거
항상 집이니까
그치만, 같이 살고있는대 이런대서 묵어도 돼?
스고이
푹신푹신
그래도 밤에는 한쪽에서만 자자
양쪽 다쓸까?
이왕이면 같이 있고싶은걸
즐거워
기뻐 이렇게 준비해줘서
고마워
린은 행복해
뭐야
빨라
너무 빨라
어떄?
갈아입었어
귀여워?
좀더 잘봐
꽃이 있어 여기
살랑살랑
비쳐?
거짓말
보여?
밖이면 밑에 뭔가 입으면돼
입고 입으면돼
안비쳐 안비쳐
어때?
귀여워?
정말?
뒤쪽도
여기 꽃 있지
고마워
린은 행복하네
이거 입고 데이트 하자 또
공원가도 되고
자전거도 타자
탈수있을까나 이거
응? 뭔가 울려
이거 일까나
달링 벌써 12시 넘었다구
빠르네 즐거운 시간이
순식간에 끝나버려
뭘 찍고있는거야 눈치 못챘다
찍는거야? 호텔에서
자 가득 찍어줘
달링
뭐야 그게
뭐야
어떻한거야
린 한태 주는거야?
아 그런가 린 생일이였어
잊고있었어
기뻐
좋은 향기
고마워
엄청 기뻐
달링이 고른거야? 이거
고마워
집에 가져다 둬야지
꽃병 있을까나
향기나
잠깐
달링
이거도 주는거야?
열어봐도돼?
여기도 찍고있어
놀랬자나 이런거
열어보자
뭘까?
귀여워 여기도 꽃이 있어
이거 받았습니다
생일이였어
완전 잊고있었네
계획 세우고 있었어?
고마워
목걸이
봐
달링한태 생일 선물 받아았습니다
귀여워
예뻐 핑크골드
린이 좋아하는거 알고있었어?
기뻐
빨리 걸어줘 걸어줘
욕실 가자
아직도 찍고 있는거야?
안돼 엣치한것만 생각한다니까
가슴?
시러
그런곳 찍지마 부끄럽자나
그거 끝
그만하고 욕조들어가자
이제 그만
바이 바이 바이
바이 바이 카메라상
깨끗깨끗 하고나서
달링
커져 있다구
왜?
오늘 엄청나지 않아?
옷집에서도 켜지고
딱딱해
혈관 엄청 나왔있어
더 서버린다구 그렇게 하면
달링
안돼
침대 가자
침대에서 하자
엣치
기분좋아
어디가
여기?
굉장해
엄청 예뻐
야경 좋아 린
엣치
달링의 손가락 좋아한다구
엄청 기분좋은걸
기분좋아
안돼
가버려
거버렸다
기분좋아
기분좋아? 이거
린의 혀 기분좋아?
가득 느껴
달링 자지 좋아
엄청 좋아한다구
그러니까 이번엔
린에게 넣어줘
린 보지에
줘 자지
굉장해
커 자지
엄청 커
그러
그거 엄청 기분좋아
기분좋아
달링이 하는게 좋아
이것밖에 못움직여
거기
가버려
달링
안돼
가버려
가버렸다구
기분좋아
엄청 기분좋아
달링
엄청 좋아한다구
달링은 좋아? 린
기분 너무 좋아
엣치라니까 달링은
기분좋아?
넣어버린다구
들어가버려
달링 자지 들어가 버렸다
기분좋아
야해
자지 다보여
달링 자지
빨리
기다린다구
빨리 넣어줘
자지
가버려
기분좋아
굉장해
엄청 기분좋아
좀더 움직여줘
린은 잘 못움직인다구
달링이 잘하자나
이렇게?
기분좋아
어려워 달링
굉장해
좋아해
기분좋아
안돼
그렇게 움직이면 또 가버려
달링
좋아해
엄청 좋아한다구
안돼
기분좋아져
굉장해
엄청 날라왔어
입에 뭍었었다구
고마워
좋은아침
여기 호텔이네
잘잤어?
즐거웠었지
고마워
준비해줘서
행복해
그치만
역시나
집에 안정되네
이런 호텔도 가끔은 좋아
또 오자구
약속이라구
손가락걸기 약속 거짓말하면 바늘 천개 먹인다 약속했다
그럼
린과 달링의
사랑의 집에 돌아갈까
체크전에
체크아웃 전에
한번더 할래? 엣치
하자
한번만 더
그리고 가자
우리집에 돌아가자
또 누르고 있어
어서와 달링
일 수고하셧습니다
봤어? 네임플레이트
봤어?
러브러브
린&달링 써있었지
상 줘
네임플레이트 바꿧으니까
린이 정말 원하는 상은
이쪽이라구
이쪽이야
- 오늘도 집에는 린이 있고 불이 켜져있다